How are you?
Comment allez-vous?
Everybody outside to give the flowers.
Que tout le monde aille dehors pour donner ses fleurs.
Please let's keep the flowers.
S'il vous plaît, attendons pour donner les fleurs.
Let's keep the flowers till Shri Mataji is sitted.
Gardons les fleurs jusqu'à ce que Shri Mataji soit assise.
Alright.
Bien.
Ah! Please to meet you.
Ah! Ravie de vous rencontrer.
Thank you.
Je vous remercie.
How are you? He's brought so many Sahaja Yogis.
Comment allez-vous? Il a amené tant de Sahaja Yogis.
How are you?
Comment allez-vous?
Thank you very much.
Merci beaucoup.
It's alright, it's alright.
Tout va bien, tout va bien.
Thank you.
Je vous remercie.
How are you?
Comment allez-vous?
There's so many people here.
Il y a tellement de monde ici.
I can't believe it.
Je ne peux pas y croire.
Thanks very much.
Merci beaucoup.
Thank you.
Je vous remercie.
So, how are you?
Alors comment ça va?
You came from Belgium?
Vous êtes venu de Belgique?
Now in France?
Maintenant, de France?
Alright, may God bless you.
Très bien. que Dieu vous bénisse.
May God bless you dear.
Que Dieu te bénisse ma chère.
So many have arre here, so many
Tant de gens sont ici, tant de gens.
Greeks here.
De Grecs.
It's a great
C'est une grande
promess to Me.
promesse pour moi.
Translate it.
Traduisez.
Greece should be the first country in Europe
La Grèce devrait être le premier pays d'Europe
which should take to Sahaja Yoga.
à se mettre à Sahaja Yoga.
Because Greece is a – I mean it has a heritage, same heritage [as Indians].
Parce que la Grèce est - Je veux dire qu'il a un héritage, le même héritage [que les Indiens].
And we have to give them faith in their heritage now.
Et nous devons leur donner confiance en leur héritage maintenant.
All that they have forgotten, they have to remember.
Tout ce qu'ils ont oublié, ils doivent se le remémorer.
I’m sure it’s going to work out very well now with such [inaudible]
Je suis sûre que ça va très bien se passer maintenant avec de telles [vibrations (?)].
It’s a, it's an important country, as you know very well, Greece is very important, politically also and military wise.
C’est un pays important, comme vous le savez très bien, la Grèce est très importante, aussi politiquement et elle est sage militairement.
So it's important that this country should have their own heritage back on themselves.
Il est donc important que les gens de ce pays retrouvent leur propre héritage.
Because so many people have learnt from you before,
Parce que tant de personnes ont appris de vous auparavant,
and again if this country comes up to its own level, every body will have to learn.
et si ce pays retrouve de nouveau son propre niveau, tout le monde devra apprendre de vous.
So you all have to be very proud actually of Greek's land.
Donc, en fait, vous devez tous être très fiers de la terre grecque.
And that you have to take the responsability of transforming your country in a beautiful new age country.
Et vous devez assumer la responsabilité de transformer votre pays en un pays magnifique du Nouvel âge.
You can do it, it's very simple.
Vous pouvez le faire, c'est très simple.
I was happy so many dedicated people are there, here.
J'ai été heureuse que beaucoup de personnes dévouées soient là, ici.
I've had already before.
J'en ai déjà eu.
I'm so happy.
Je suis tellement heureuse.
Yes Mother we are very happy Mother being here. Thank you very much.
Oui Mère, nous sommes très heureux Mère, de vous avoir ici.
I can't see the children before now and it's [Inaudible].
J'ai pas pu voir les enfants avant maintenant et c'est [Inaudible].
Yes Mother.
Oui mère.
If they can feel the cool breeze alright.
S'ils peuvent bien sentir la brise fraîche...
Yes.
Oui.
Thank you.
Je vous remercie.
Yes Mother.
Oui mère.
Alright. May God bless you all.
Bien. Que Dieu vous bénisse tous.
I don't know what are my programs are.
Je ne sais pas quels sont mes programmes.
I don't know about my programs. What do we have.
Je ne connais pas mes programmes. Qu'avons-nous?
I will tell You after in the car Mother.
Je vous le dirai dans la voiture Mère.
We take this in our car.
Nous prenons cela dans notre voiture.
Do we take this?
Est-ce que nous prenons cela?